In this video, we're going to continue with our demo repository
Neste vdeo, vamos continuar com nosso repositrio de demonstrao, adicionando
by adding some files, and checking the status as we go along.
alguns arquivos e verificando o status  medida que avanamos.
Any time you want to check out what's going on in the Git repository,
Toda vez que voc quiser checar o que est acontecendo no repositrio
you can use the "git status" command. Since this is a brand new repository,
Git, voc pode usar o comando "git status". Como este  um novo
we are currently building up towards the initial commit.
repositrio, estamos construindo o commit inicial.
And we can see that we're on branch master, which incidentally
E podemos ver que estamos no branch master, que,
we also have in parenthesis on our command prompt, and we have nothing to commit,
alis, tambm temos entre parnteses em nosso prompt de comando, e no
because we haven't added anything yet. So, let's do that; let's create a file.
temos nada para confirmar, porque ainda no adicionamos nada. Ento, vamos fazer isso; vamos criar um arquivo.
Feel free to use the text editor you have configured with your command prompt.
Sinta-se  vontade para usar o editor de texto que voc configurou com o seu prompt de comando.
So, I'm going to type "mate"; space; and then a filename to create,
Ento, vou digitar "mate"; espao; e ento um nome de arquivo para criar,
in this case "README", in all caps, ".md".
neste caso "README", em maisculas, ". md ".
The ".md" extension is for markdown, which is a popular file format
O ". md "extension  para markdown, que  um formato de
when working with Git repositories. Press enter.
arquivo popular quando se trabalha com repositrios Git. Pressione Enter.
With my text editor, I'm going to go ahead and add some text here.
Com o meu editor de texto, vou em frente e adiciono algum texto aqui.
I started this file out with "Demo Project README" as a first level header.
Eu comecei este arquivo com "Demo Project README" como um cabealho de primeiro nvel.
Then, in a regular paragraph, I put "This is a simpler readme file".
Ento, em um pargrafo normal, eu coloquei "Este  um arquivo readme mais simples".
So, let's save and then close. Now that we've created this new file,
Ento, vamos salvar e depois fechar. Agora que criamos esse novo arquivo, se eu fizer um
if I do an "ls", you can see the "README.md" file listed.
"ls", voc poder ver o "README". md "arquivo listado.
And now, if I do a "git status", I get a very different output;
E agora, se eu fizer um "status git", recebo uma sada muito diferente; O
Git tells me that I'm still on the initial commit, and I have untracked files,
Git me diz que eu ainda estou no commit inicial, e eu tenho arquivos
specifically the "README.md" file. It also tells me what I need to do next,
no rastreados, especificamente o "README". md "file. Ele tambm me diz o que
which is use the "add" command, so let's do that:
eu preciso fazer a seguir, que  usar o comando
type "git add", space, and then the file you need to add.
"add", ento vamos fazer isso: digite "git add", espao, e ento o arquivo que voc precisa adicionar.
This moves the README file from simply being in our working directory,
Isso faz com que o arquivo README simplesmente no esteja em nosso diretrio
unconcerned with Git, into Git's staging area; so press enter.
de trabalho, despreocupado com o Git, na rea de teste do Git; ento pressione enter.
Now that our README file is in the staging area,
Agora que nosso arquivo README est na
we can verify that again with the "git status" command.
rea temporria, podemos verificar isso novamente com o comando "git status".
Now Git tells us, while we're still building up our initial commit,
Agora Git nos diz, enquanto ainda estamos construindo nosso commit inicial, que agora
that we now have changes to be committed;
temos mudanas a serem confirmadas; Essa  a maneira
that's Git's way of saying that this file is in the Git staging area.
de Git dizer que esse arquivo est na rea de teste do Git.
Now, we haven't actually committed anything yet, and that's the next step to be made.
Agora, ainda no cometemos nada, e esse  o prximo passo a ser dado.
So now type "git commit", and for this first example,
Ento, agora digite "git commit", e para este primeiro exemplo, vou usar
I'm going to use the "-m" option followed by, in double quotes, a commit message,
a opo "-m" seguida por, entre aspas duplas, uma mensagem de commit, para fornecer uma mensagem
to provide a commit message inline on the command prompt;
de commit inline no prompt de comando; Eu estou usando
I'm using the commit message, "First file in demo repo". Once you've done that, press enter.
a mensagem de commit, "First file in demo repo". Depois de ter feito isso, pressione enter.
Great, we have a special response from Git for this first commit;
timo, ns temos uma resposta especial do Git para este primeiro commit; entre
in parenthesis, it tells me that I have the "root-commit", and it gives me a root commit id.
parnteses, ele me diz que eu tenho o "root-commit", e isso me d um id de commit root.
It tells me that we changed one file, which is the one file we created,
Ele me diz que alteramos um arquivo, que  o arquivo
with three insertions, then it returned to the command prompt.
que criamos, com trs inseres, depois retornamos ao prompt de comando.
Now, if I do a "git status", I'm still on master branch,
Agora, se eu fizer um "status git", eu ainda estou no branch
and I'm back to having nothing to commit since I'm on a clean working directory.
master, e estou de volta a no ter nada para confirmar, j que estou em um diretrio de trabalho limpo.